(1, '1234', None)
(2, '134', None)
(3, 'Какой пакет документов?', 'Для отгрузки товаров вам понадобятся накладная, товарный чек и сертификаты соответствия.')
(4, 'Где найти накладную на паллеты?', 'Накладная обычно находится в вашей учетной системе или может быть запрошена у вашего менеджера.')
(5, 'Какой пакет документов?', 'Для отгрузки товаров вам понадобятся накладная, товарный чек и сертификаты соответствия.')
(6, 'Где найти накладную на паллеты?', 'Накладная обычно находится в вашей учетной системе или может быть запрошена у вашего менеджера.')
(7, 'Какой пакет документов?', 'Для отгрузки товаров вам понадобятся накладная, товарный чек и сертификаты соответствия.')
(8, 'Где найти накладную на паллеты?', 'Накладная обычно находится в вашей учетной системе или может быть запрошена у вашего менеджера.')
(9, 'Какой пакет документов?', 'Для отгрузки товаров вам понадобятся накладная, товарный чек и сертификаты соответствия.')
(10, 'Где найти накладную на паллеты?', 'Накладная обычно находится в вашей учетной системе или может быть запрошена у вашего менеджера.')
